Repository: jupyterlab/language-packs
Catalog: extensions/jupyter_archive/locale/*/LC_MESSAGES/jupyter_archive.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# schema
source: Archive handler options.
ko_kr: 아카이브 관리자 옵션
zh_cn: 存档处理选项。

# settings
source: Whether or not to add hidden files to the archive when downloading; one of ['true', 'false']
ko_kr: 다운로드 시 숨겨진 파일을 아카이브에 추가할지 여부; ['true', 'false'] 중 하나
zh_cn: 下载时是否将隐藏文件添加到压缩包中；可选选项 ['true', 'false']

# settings
source: Download Hidden Files
ko_kr: 숨긴 파일 다운로드
zh_cn: 下载隐藏文件

# settings
source: Whether or not to resolve symlinks and add resulting files to the archive; one of ['true', 'false']
ko_kr: 심볼릭 링크를 확인하고 결과 파일을 아카이에 추가할지 여부; ['true', 'false'] 중 하나
zh_cn: 下载时是否解析符号链接并将其添加到压缩包中；可选选项 ['true', 'false']

# settings
source: Follow Symlinks
ko_kr: 심볼릭 링크 접근
zh_cn: 跟随符号链接

# settings
source: Archive format for compressing folder; one of [null (submenu), 'zip', 'tgz', 'tar.gz', 'tbz', 'tbz2', 'tar.bz', 'tar.bz2', 'txz', 'tar.xz']
ko_kr: 폴더 압축을 위한 아카이브 형식. [tar(tar), 'zip', 'zip', 'tbz', 'tbz', 'tbz2', 'tar.bz', 'tar.bz2', 'tar.xz'] 중 하나
zh_cn: 压缩文件夹时所用的压缩包格式；可选选项 [null (submenu), 'zip', 'tgz', 'tar.gz', 'tbz', 'tbz2', 'tar.bz', 'tar.bz2', 'txz', 'tar.xz']

# settings
source: Archive format
ko_kr: 아카이브 형식
zh_cn: 压缩包格式

# schema
source: Archive
ko_kr: 아카이브
zh_cn: 压缩包

source: Download As
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载为

source: Download Current Folder As
ko_kr: 현재 폴더 다운로드
zh_cn: 下载所在文件夹为

source: %1 Archive
ko_kr: %1 아카이브
zh_cn: %1 压缩包

source: Download as an Archive
ko_kr: 아카이브로 다운로드
zh_cn: 打包下载

source: Extract Archive
ko_kr: 아카이브 추출
zh_cn: 提取压缩包

source: Download Current Folder as an Archive
ko_kr: 현재 폴더를 아카이브로 다운로드
zh_cn: 打包下载所在文件夹
